我今天在哪里上学，我不知道是什么
让卫生棉条的女孩将其推入大肠以阻止婴儿出来
八年级的学生告诉我，明天我要参加一个聚会。你和你可以
丢下卢卡斯来吧，你太随意了，他们是我最好的朋友，忘记了
艾莉没有让女孩参加聚会的一切，那意味着戏剧
亲吻你不想参加Sora的派对，不知道你有一个吻，我们
可以监视我的邻居，她全是性狂
她会开火，不，她是一个性狂狂，有人在陆地和海上做爱
当你不尊重女人时会发生什么我尊重女人我妈妈是我最好的
朋友，我们将要杀死我，吉姆，这就是我们得到日记的方式
回到糖妈妈，你拿走了我的书包，哦，天哪，那是莫莉
在那儿好吧，谁是莫莉，因为她不与我们同在耶稣
踢很多正确的事情，这是我要带着一个聚会去参加聚会的计划
啤酒，所以每个人都知道我很酷，你有什么裤子，但是喜欢
自从我还是个婴儿以来，这有点尴尬
我猜你不是学校里受欢迎的孩子
[音乐]我很好，哦，天哪，如果你不去
那个聚会我会死的，你们就像七个孩子一样对待我们
哦，胶粘的维生素知道事情如何运作[音乐]
我的壁橱和室内秋千
你在做什么，那是为了做爱，人们在空手道上做爱是一种方式
沟通问我一个问题，我周末打算做什么？
做一些杂货店购物，然后租借一部电影在我舒适的家中观看
哦，是不是回答了你的问题，我想让你告诉我你为什么在这里
我怕我怕黑暗我怕我想成为的其他男人
是什么让我感到害怕？您来对地方了，我正在上我的第一堂课
今天，您的新白色皮带是，第一个内置的颜色白色先于颜色
您还没有赚到颜色，今天的课程是用拳头和拳打
用双脚完全感觉良好，这也有心理上的作用
一切都应该尽可能男性化
我们可能要从那些堆积如山的报告开始，哦，我
不会再宠你了，这是为了您自己，您最喜欢的样式是什么
音乐成人当代不应该是金属的
你是刀片，我正在磨砺你，我在你身上看到了一个小我，我以为你
说它为什么你要拍这个，这不是一个安全的地方，凯西，我知道你在
对发生的事情感到困惑，您必须相信我，我永远都不会
开始空手道了你再也不能虚弱了我有兴趣购买枪支
需要某种适合我的声音听起来就像您在握着手枪一样
[音乐]我向你挑战死神
非武装的战斗，这是你的腰带，是你的腰带，神圣，会有15美元
负责更换最后一个现在到上周的纽约市终于有机会看到和
听到滚石乐队有一个特别的乐队，我们可以吹任何人
离开舞台，他们是如此不同
这是一种躁狂，特技变成了喜剧，我的意思是如果我想知道自己在做什么
那些年我不得不问
我记得看到比尔，你知道他的基本计划很棒，他是他自己的脓液
第一个拥有一台计算机的人，在每个人都拥有之前，我们已经有了相机
滚石乐队众人面前31年的视频
我认为这是一件真正的事情，但即使现在他还是会得到他们的
都堆满了，这是我们与世界的对立，这确实是
我不知道那一周会入狱，那会在监狱里
录制六十年代中期以来的任何乐队，您都会蒙受损失，我们都在承受着
十万英镑，我们走上舞台，将琼斯带到中国乃至整个中国
舞台上有很多穷人，那是演出的结尾，很难
保持理智，实际上人们总是问我为什么我建造了一个方舟
像我所做的那样，仍然在基线期间做了一些事情
但是只有比尔开始扮演著名的角色，你才有勇气成为
你自己，他有一个司库，他想分享给我，这是我的小胶囊
我的生活在这里谁非凡
[音乐]
艾尔莎（Elsa）过去不是似乎您必须找到真相的东西
穿越迷幻的土地和人们到未知的地方
但小心点
我们一直担心房屋的权力对于这个世界来说太多了
[音乐]
现在我们必须希望
[音乐]就足够了
我不会让她发生任何事情
[音乐]
mata通过灌洗射击，但来自印度的著名akira对您有好处
我要让我的朋友消失，是的，我必须说AHA对，科波菲尔（Copperfield）在哪里
我小时候出生在孟买，这是我最令人振奋的事情之一
发现是我很穷，在我们做完所有事情之前，我不再想做
各种魔术[音乐]
男人，我带着护照和假的一百欧元把你带到巴黎
从巴黎呼应巴黎是世界上一片喧嚣的和平城市，亲爱的，我不能
找到我车的钥匙，找到了吗，所以我真的必须
在买前先测试一下客厅，但老板让我发疯
这是施加给您的压力[音乐]
玛丽和我瞬间结盟，让我们明天在艾菲尔铁塔下看看哦
[音乐]您在巴黎，我们通常会在
面颊机会绝对不在我这边
我们要去伦敦我可能已经见过的伦敦
我必须回到帕蒂的节奏，他可以打开他的温柔，他很有创造力
你为什么半裸着我的真相，我们将超越
他给我的想法是你不允许在这里
只是把我送回去更好地了解我们一直在说的英语
英语
你们都是非法移民，你们不是我吗？
世界间
你[音乐]
我们知道的是，对他们来说，拥有这种材料，您不知道我的意思是他
只是因为你是总理就不断撒谎
并不意味着您要弥补自己的事实，这栋大楼中的某人拥有
出卖自己的国家
如果发现您保留了隐瞒信息，则将向您收取费用
您认为违反了《官方机密》表弟口香糖-因为雷莫（Remo）带来了
你这个朋友要小心，这是真的，你可以去开玩笑
拥有财产是您为英国政府工作的间谍
不，我为英国人民工作，我不收集信息，因此
政府可以对英国人民撒谎
情报可能被操纵来占领这个国家-一切都停止了托尼
布莱尔的面值，你一无所有
失去这一点可能会导致被判处有期徒刑吗？
[掌声]
如果我们做的话，每个国家到处都有人类历史上最大的示威游行
不出版，我们将被承认没有人告诉人们
当他们的政府撒谎时[音乐]
男孩做的是非同寻常的
战争是非法的，公众有权知道为什么我的动机被制止了
战争和挽救生命我必须说实话
[音乐]
我建议你去上黄油
三个来自地狱的人，你知道阿比盖尔，我在想你在说什么
关于我们一起搬家我觉得这是一个很好的主意我也爱你
在那里我在这里再等一会不要担心你知道我是我的父亲
建立了自己的公司，努力将他们推开，我与之无关
发生了，我希望你在那里，所以你成为其中的一部分
当你看到这件事时，摔跤摔跤我会为你而来
我的前合伙人儿子，您叫什么名字恶魔站，这个地方有多糟
不好，所以我从未见过
你可以做到这一点，我现在就退缩了，你应该知道
哦，是的，从来没有见过有人在跑车上打架，这不好笑
当然可以
嘘你怎么起床林肯的错误饲料，现在我们发现她的方式
我们还在等什么，嘿，我在那里有人-你在哪里
离开也许给人留下深刻的印象
我们吸引了访客，这是Coby站在旁边的
[音乐]
来为你父亲打我
我已经做好了毛躁的准备，所以我们对她的历史了解多少
她什么也不会说，这很了不起
没有家人的证据[音乐]
完全野性，这太不可思议了
感谢上帝，将这个无辜的孩子送给我，让她成为
仁慈的见证加强了詹妮弗姐妹的性格，使她可以带来
从她的嘴唇说出的语言，但是当你顺服时，这个新生的灵魂可以改变
靠着上帝的怜悯再也没有了
我知道她是他的神还在，他爱你，他想救你
[音乐]一位来找你的女人
现在听到野孩子来找我们
她很难让他们打电话给你在这里见证的女孩
神的怜悯
[音乐]
跟孩子说话
你像我一样神奇，你们中的任何一个都听我说，世界饥饿的地方一片漆黑
地方
嗨，我只遇见了像我们这样的两三个人，他们死了
当我还是个孩子的时候，我碰到了这些东西
我不知道闪闪发光的魔眼
[音乐]